# homework_3_TMS
 
 ArrayScan - Задание: Создайте массив целых чисел. Напишете программу, которая выводит сообщение о том, входит ли заданное число в массив или нет. Пусть число для поиска задается с консоли (класс Scanner)
 
 Array2array - Задание: Если пользователь ввёл не подходящее число, то программа должна просить пользователя повторить ввод. Создайте массив из n случайных целых чисел и выведите его на экран. Размер массива пусть задается с консоли и размер массива может быть больше 5 и меньше или равно 10.  Если n не удовлетворяет условию - выведите сообщение об этом. Создайте второй массив только из чётных элементов первого массива, если они там есть, и вывести его на экран.
 
 Arrayeven - Задание:  Создайте массив и заполниет массив. Выведите массив на экран в строку. Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль. Снова выведете массив на экран на отдельной строке.
 
 Arraynames - Задание: Создайте массив строк. Заполните его произвольными именами людей. Отсортируйте массив. Результат выведите на консоль.
 
 ArrayRandom - Задание: Создайте и заполните массив случайным числами и выведете максимальное, минимальное и среднее значение. Для генерации случайного числа используйте метод Math.random(). Пусть будет возможность создавать массив произвольного размера. Пусть размер массива вводится с консоли.
 
 ArrayScanDelete - Задание: Создайте массив целых чисел. Удалите все вхождения заданного числа из массива. Пусть число задается с консоли (класс Scanner). Если такого числа нет - выведите сообщения об этом. В результате должен быть новый массив без указанного числа.
 
 ArraySort - Задание: Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком.
 
 ArrauSum - Задание:  Создайте массив и заполниет массив. Выведите массив на экран в строку. Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль. Снова выведете массив на экран на отдельной строке.